YouTube titles

Часть 1. Усадьба и парк с XVII в. по декабрь 2021 г.
Часть 2. Вторжение. Декабрь 2021 — март 2022 г.
Часть 3. Погром. Сопротивление. Апрель 2022 — декабрь 2022 г.


Война и Мiръ в «Покровском-Стрешневе»
Документальный сериал

Зелёная жемчужина Москвы: 400 лет истории и хроника спланированного убийства.

Фильм создан защитниками парка «Покровское-Стрешнево» 
в сотрудничестве с Московским клубом документального кино имени Владислава Микоши.

Продолжение следует…

Сайт защитников лесопарка Покровское-Стрешнево: pspark.ru